1. CONOCIMIENTOS SQL
1.1) Describe el funcionamiento general de la sentencia JOIN.

El JOIN sirve para poder unir tablas, sirve para poder sacaar informacion de tablas que tienen relacion entre si
lo que permite obtener datos relacionados en una sola peticion sin necesidad de repetir informacion en una BD


1.2) ¿Cuáles son los tipos de JOIN y cuál es el funcionamiento de los mismos?
Existe diferentes tipos de JOIN, esta el INNER JOIN que muestra los datos que coincidan en las tablas
El LEFT JOIN que muestra los registros de la tabla izquierda y los relacionados con la tabla derecha.
Tambien el RIGHT JOIN que un caso similar al LEFY JOIN nada mas que esta vez es con la tabla derecha.
El FULL JOIN  que muestra toda la informacion de las tablas aun asi no tengan relacion los datos.

1.3) ¿Cuál el funcionamiento general de los TRIGGER y qué propósito tienen?

Un Trigger es un proceso que se ejecuta automáticamente cuando ocurre un evento en alguna tabla como el insertar,
actualizar o eliminar registros, sirve para automatizar tareas, mantener la
integridad de los datos y realizar acciones sin que el usuario haga algo.

1.4) ¿Qué es y para qué sirve un STORED PROCEDURE?

Un Stored Procedure son instrucciones SQL almacenadas en la base de datos que pueden ejecutarse cuando se necesiten.